Repository: LaborControl/cards-control
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!
zh: 欢迎！

# whatToDo
source: What would you like to do today?
ja: 今日は何をしますか？
ko: 오늘 무엇을 하시겠습니까?
zh: 今天你想做什么？

source: Quick actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh: 快捷操作

source: Read
ja: 読み取り
ko: 읽기
zh: 读取

# scanTag
source: Scan a tag
ja: タグをスキャン
ko: 태그 스캔
zh: 扫描标签

source: Write
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh: 写入

# programTag
source: Program a tag
ja: タグをプログラム
ko: 태그 프로그램
zh: 编程标签

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

# duplicateTag
source: Duplicate a tag
ja: タグを複製
ko: 태그 복제
zh: 复制标签

source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh: 卡片

source: Business cards
ja: 名刺
ko: 명함
zh: 名片

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

source: Scanned tags
ja: スキャンしたタグ
ko: 스캔한 태그
zh: 已扫描标签

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹

source: Features
ja: 機能
ko: 기능
zh: 功能

source: HCE Emulation
ja: HCEエミュレーション
ko: HCE 에뮬레이션
zh: HCE模拟

# hceDescription
source: Turn your phone into an NFC tag
ja: スマートフォンをNFCタグに変換
ko: 휴대폰을 NFC 태그로 변환
zh: 将手机变成NFC标签

source: Google Wallet
zh: Google钱包

# walletDescription
source: Add your business cards to wallet
ja: 名刺をウォレットに追加
ko: 명함을 지갑에 추가
zh: 将名片添加到钱包

source: Recent history
ja: 最近の履歴
ko: 최근 기록
zh: 最近记录

source: View all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh: 查看全部

source: No tags scanned
ja: スキャンしたタグなし
ko: 스캔한 태그 없음
zh: 暂无扫描标签

# scanFirstTag
source: Start by scanning your first NFC tag
ja: 最初のNFCタグをスキャンして開始
ko: 첫 번째 NFC 태그를 스캔하여 시작
zh: 扫描你的第一个NFC标签

# scanTag2
source: Scan a tag
ja: タグをスキャン
ko: 태그 스캔
zh: 扫描标签

source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh: 更多

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑资料

source: Tag copy
ja: タグコピー
ko: 태그 복사
zh: 标签复制

source: Duplicate NFC tags
ja: NFCタグを複製
ko: NFC 태그 복제
zh: 复制NFC标签

# hceEmulationTitle
source: HCE Emulation
ja: HCEエミュレーション
ko: HCE 에뮬레이션
zh: HCE模拟

# transformPhone
source: Turn your phone into a tag
ja: スマートフォンをタグに変換
ko: 휴대폰을 태그로 변환
zh: 将手机变成标签

source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh: 订阅

source: Subscription active
ja: サブスクリプション有効
ko: 구독 활성
zh: 订阅已激活

# unlockFeatures
source: Unlock all features
ja: すべての機能をアンロック
ko: 모든 기능 잠금 해제
zh: 解锁所有功能

source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

# recoverPurchase
source: Recover a previous purchase
ja: 以前の購入を復元
ko: 이전 구매 복구
zh: 恢复之前的购买

# restoringPurchases
source: Restoring...
ja: 復元中...
ko: 복원 중...
zh: 正在恢复...

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Biometric login
ja: 生体認証ログイン
ko: 생체 인증 로그인
zh: 生物识别登录

source: Face ID / Fingerprint
ja: Face ID / 指紋
ko: Face ID / 지문
zh: 面容ID / 指纹

source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh: 外观

source: Theme and display
ja: テーマと表示
ko: 테마 및 디스플레이
zh: 主题和显示

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# themeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

# themeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

source: Help center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh: 帮助中心

source: FAQ and tutorials
ja: FAQとチュートリアル
ko: FAQ 및 튜토리얼
zh: 常见问题和教程

source: Send feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh: 发送反馈

# helpImprove
source: Help us improve the app
ja: アプリの改善にご協力ください
ko: 앱 개선에 도움 주기
zh: 帮助我们改进应用

# reportBug
source: Report a bug
ja: バグを報告
ko: 버그 신고
zh: 报告错误

source: Your feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 你的反馈

# shareSuggestions
source: Share your suggestions or comments...
ja: ご意見やご感想をお聞かせください...
ko: 제안이나 의견을 공유하세요...
zh: 分享你的建议或评论...

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送

# thanksFeedback
source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！
ko: 피드백 감사합니다!
zh: 感谢你的反馈！

source: Legal
ja: 法的情報
ko: 법률
zh: 法律

source: Terms of service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈 소스 라이선스
zh: 开源许可证

source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh: 关于

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# rateApp
source: Rate the app
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가
zh: 评价应用

# shareApp
source: Share the app
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유
zh: 分享应用

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 确定要退出登录吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh: 断开连接

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# connectPrompt
source: Log in
ja: 接続
ko: 연결
zh: 登录

# syncData
source: Sync your data and access all features
ja: データを同期してすべての機能にアクセス
ko: 데이터를 동기화하고 모든 기능에 액세스
zh: 同步数据并访问所有功能

# enableBiometric
source: Enable biometrics
ja: 生体認証を有効化
ko: 생체 인증 활성화
zh: 启用生物识别

# enterPassword
source: Enter your password to enable biometric login.
ja: 生体認証ログインを有効にするにはパスワードを入力してください。
ko: 생체 인증 로그인을 활성화하려면 비밀번호를 입력하세요.
zh: 输入密码以启用生物识别登录。

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 启用

# biometricEnabled
source: Biometrics enabled
ja: 生体認証が有効化されました
ko: 생체 인증 활성화됨
zh: 生物识别已启用

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Card not found
ja: カードが見つかりません
ko: 카드를 찾을 수 없음
zh: 未找到卡片

# scanQrCode
source: Scan this QR code
ja: このQRコードをスキャン
ko: 이 QR 코드를 스캔하세요
zh: 扫描此二维码

# toSeeCard
source: to see my business card
ja: 名刺を表示
ko: 내 명함 보기
zh: 查看我的名片

source: Share methods
ja: 共有方法
ko: 공유 방법
zh: 分享方式

# approachPhone
source: Bring your phone closer
ja: スマートフォンを近づける
ko: 휴대폰을 가까이 가져오세요
zh: 靠近手机

source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh: 二维码

# scanCode
source: Scan the code
ja: コードをスキャン
ko: 코드 스캔
zh: 扫描码

source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh: 复制链接

source: Share via...
ja: 共有...
ko: 공유...
zh: 分享到...

source: Messaging apps
ja: メッセージアプリ
ko: 메시징 앱
zh: 消息应用

source: Link copied!
ja: リンクをコピーしました！
ko: 링크가 복사되었습니다!
zh: 链接已复制！

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出

source: Apple Wallet
zh: Apple钱包

# walletNotAvailable
source: Wallet is not available
ja: Walletは利用できません
ko: Wallet을 사용할 수 없습니다
zh: 钱包不可用

# addedToWallet
source: Card added to Wallet
ja: カードをWalletに追加しました
ko: Wallet에 카드 추가됨
zh: 卡片已添加到钱包

# walletError
source: Error adding to Wallet
ja: Walletへの追加エラー
ko: Wallet에 추가하는 중 오류 발생
zh: 添加到钱包时出错

source: Adding to Wallet...
ja: Walletに追加中...
ko: Wallet에 추가 중...
zh: 正在添加到钱包...

# checkMyCard
source: Check out my business card
ja: 名刺を確認
ko: 내 명함 확인
zh: 查看我的名片

source: New card
ja: 新しいカード
ko: 새 카드
zh: 新建卡片

source: Edit card
ja: カードを編集
ko: 카드 편집
zh: 编辑卡片

source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名

source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓

source: Company
ja: 会社
ko: 회사
zh: 公司

source: Job title
ja: 役職
ko: 직책
zh: 职位

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh: 电话

source: Mobile
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh: 手机

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

source: Bio
ja: プロフィール
ko: 소개
zh: 简介

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Delete card
ja: カードを削除
ko: 카드 삭제
zh: 删除卡片

# deleteCardConfirm
source: Are you sure you want to delete this card?
ja: 本当にこのカードを削除しますか？
ko: 정말 이 카드를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此卡片吗？

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# premium
source: Pro
ja: Premium
ko: Premium
zh: Premium

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史

source: Reader
ja: リーダー
ko: 리더
zh: 读取器

source: Writer
ja: ライター
ko: 작성자
zh: 写入器

source: Tag details
ja: タグの詳細
ko: 태그 세부정보
zh: 标签详情

source: Tag type
ja: タグタイプ
ko: 태그 유형
zh: 标签类型

source: Tag UID
ja: タグUID
ko: 태그 UID
zh: 标签UID

# tagSize
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# tagTechnologies
source: Technologies
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh: 技术

# writeSuccess
source: Write successful
ja: 書き込み成功
ko: 쓰기 성공
zh: 写入成功

source: Write failed
ja: 書き込み失敗
ko: 쓰기 실패
zh: 写入失败

# readSuccess
source: Read successful
ja: 読み取り成功
ko: 읽기 성공
zh: 读取成功

source: Read failed
ja: 読み取り失敗
ko: 읽기 실패
zh: 读取失败

# approachNfcTag
source: Approach an NFC tag
ja: NFCタグを近づける
ko: NFC 태그를 가까이 가져오세요
zh: 靠近NFC标签

source: Scanning...
ja: スキャン中...
ko: 스캔 중...
zh: 扫描中...

source: Writing...
ja: 書き込み中...
ko: 쓰는 중...
zh: 写入中...

source: URL
zh: 网址

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh: 文本

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh: 联系人

source: Bluetooth
zh: 蓝牙

source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh: 位置

source: Launch app
ja: アプリを起動
ko: 앱 실행
zh: 启动应用

source: Network name
ja: ネットワーク名
ko: 네트워크 이름
zh: 网络名称

# networkPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# networkType
source: Security type
ja: セキュリティタイプ
ko: 보안 유형
zh: 安全类型

source: Photo updated
ja: 写真を更新しました
ko: 사진 업데이트됨
zh: 照片已更新

source: Photo deleted
ja: 写真を削除しました
ko: 사진 삭제됨
zh: 照片已删除

source: Update error
ja: 更新エラー
ko: 업데이트 오류
zh: 更新错误

# takePhoto
source: Take a photo
ja: 写真を撮影
ko: 사진 찍기
zh: 拍照

source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择

source: Delete photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh: 删除照片

# syncError
source: Sync error. Check your internet connection.
ja: 同期エラー。インターネット接続を確認してください。
ko: 동기화 오류. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh: 同步错误。请检查网络连接。

# syncSuccess
source: Sync successful
ja: 同期成功
ko: 동기화 성공
zh: 同步成功

# quickActionsSection
source: Quick actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh: 快速操作

source: NFC Emulation
ja: NFCエミュレーション
ko: NFC 에뮬레이션
zh: NFC模拟

# emulateCardFor10Seconds
source: Emulate this card for 10 seconds
ja: このカードを10秒間エミュレート
ko: 이 카드를 10초 동안 에뮬레이트
zh: 模拟此卡10秒

source: Create shortcut
ja: ショートカットを作成
ko: 바로가기 만들기
zh: 创建快捷方式

source: Add to home screen
ja: ホーム画面に追加
ko: 홈 화면에 추가
zh: 添加到主屏幕

# shortcutsNotSupported
source: Shortcuts are not supported on this device
ja: このデバイスではショートカットがサポートされていません
ko: 이 기기에서는 바로가기가 지원되지 않습니다
zh: 此设备不支持快捷方式

# shortcutAdded
source: Shortcut added to home screen
ja: ホーム画面にショートカットを追加しました
ko: 홈 화면에 바로가기 추가됨
zh: 快捷方式已添加到主屏幕

# shortcutError
source: Could not create shortcut
ja: ショートカットを作成できません
ko: 바로가기를 만들 수 없습니다
zh: 无法创建快捷方式

source: Quick emulation
ja: クイックエミュレーション
ko: 빠른 에뮬레이션
zh: 快速模拟

source: Emulation in progress
ja: エミュレーション実行中
ko: 에뮬레이션 진행 중
zh: 模拟进行中

source: Ready to emulate
ja: エミュレート準備完了
ko: 에뮬레이트 준비 완료
zh: 准备模拟

# approachNfcDevice
source: Bring another NFC device closer
ja: 別のNFCデバイスを近づける
ko: 다른 NFC 기기를 가까이 가져오세요
zh: 请靠近另一个NFC设备

# pressStartToEmulate
source: Press Start to emulate your card
ja: カードをエミュレートするには開始を押してください
ko: 카드를 에뮬레이트하려면 시작을 누르세요
zh: 按开始模拟您的卡片

source: Start emulation
ja: エミュレーション開始
ko: 에뮬레이션 시작
zh: 开始模拟

# stopEmulation
source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh: 停止

# restartEmulation
source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh: 重新开始

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# initialization
source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh: 初始化中...

# hceOnlyAndroid
source: HCE emulation is only available on Android
ja: HCEエミュレーションはAndroidでのみ利用可能です
ko: HCE 에뮬레이션은 Android에서만 사용 가능합니다
zh: HCE模拟仅在Android上可用

# hceNotSupported
source: Your device does not support HCE emulation
ja: お使いのデバイスはHCEエミュレーションをサポートしていません
ko: 기기가 HCE 에뮬레이션을 지원하지 않습니다
zh: 您的设备不支持HCE模拟

# enableNfcInSettings
source: Please enable NFC in settings
ja: 設定でNFCを有効にしてください
ko: 설정에서 NFC를 활성화하세요
zh: 请在设置中启用NFC

# startError
source: Error starting emulation
ja: 起動エラー
ko: 시작 오류
zh: 启动模拟时出错

source: NFC Guide
ja: NFCガイド
ko: NFC 가이드
zh: NFC指南

# nfcGuideSubtitle
source: Capabilities and limits
ja: 可能性と制限
ko: 가능성과 한계
zh: 功能与限制

# aboutNfcGuide
source: About this guide
ja: このガイドについて
ko: 이 가이드 정보
zh: 关于本指南

# nfcGuideIntro
source: This guide details the reading, writing, copying and NFC emulation capabilities of Cards Control, as well as the technical and legal limits you should know.
ja: このガイドでは、Cards ControlのNFC読み取り、書き込み、コピー、エミュレーション機能と、知っておくべき技術的および法的制限について詳しく説明します。
ko: 이 가이드는 Cards Control의 NFC 읽기, 쓰기, 복사 및 에뮬레이션 기능과 알아야 할 기술적 및 법적 한계에 대해 자세히 설명합니다.
zh: 本指南详细介绍了Cards Control的读取、写入、复制和NFC模拟功能，以及您应了解的技术和法律限制。

# readCapabilities
source: Reading
ja: 読み取り
ko: 읽기
zh: 读取

# writeCapabilities
source: Writing
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh: 写入

# copyCapabilities
source: Copying
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

# emulationCapabilities
source: HCE Emulation
ja: HCEエミュレーション
ko: HCE 에뮬레이션
zh: HCE模拟

source: Technical limits
ja: 技術的制限
ko: 기술적 한계
zh: 技术限制

source: Legal limits
ja: 法的制限
ko: 법적 한계
zh: 法律限制

source: Supported technologies
ja: サポートされているテクノロジー
ko: 지원되는 기술
zh: 支持的技术

# readNdef
source: NDEF Messages
ja: NDEFメッセージ
ko: NDEF 메시지
zh: NDEF消息

# readNdefDesc
source: URL, text, contacts, WiFi and all standard NDEF types
ja: URL、テキスト、連絡先、WiFi、すべての標準NDEF形式
ko: URL, 텍스트, 연락처, WiFi 및 모든 표준 NDEF 유형
zh: URL、文本、联系人、WiFi及所有标准NDEF类型

# readTagInfo
source: Tag information
ja: タグ情報
ko: 태그 정보
zh: 标签信息

# readTagInfoDesc
source: UID, type, memory size, supported technologies
ja: UID、タイプ、メモリサイズ、サポートされているテクノロジー
ko: UID, 유형, 메모리 크기, 지원되는 기술
zh: UID、类型、内存大小、支持的技术

# readMifareDesc
source: Reading sectors with default keys
ja: デフォルトキーでセクターを読み取り
ko: 기본 키로 섹터 읽기
zh: 使用默认密钥读取扇区

# readProtectedTags
source: Password protected tags
ja: パスワード保護タグ
ko: 비밀번호로 보호된 태그
zh: 密码保护的标签

# readProtectedTagsDesc
source: Not possible without knowing the password or encryption key
ja: パスワードまたは暗号化キーを知らないと不可能
ko: 비밀번호나 암호화 키를 모르면 불가능
zh: 不知道密码或加密密钥时无法读取

# readBankCards
source: EMV bank cards
ja: EMV銀行カード
ko: EMV 은행 카드
zh: EMV银行卡

# readBankCardsDesc
source: Sensitive data protected by hardware encryption
ja: 機密データはハードウェア暗号化で保護
ko: 민감한 데이터는 하드웨어 암호화로 보호됨
zh: 敏感数据受硬件加密保护

# writeNdef
source: NDEF Messages
ja: NDEFメッセージ
ko: NDEF 메시지
zh: NDEF消息

# writeNdefDesc
source: Writing all NDEF formats on compatible tags
ja: 互換性のあるタグにすべてのNDEF形式を書き込み
ko: 호환 태그에 모든 NDEF 형식 쓰기
zh: 在兼容标签上写入所有NDEF格式

# writeUrl
source: URL / Links
ja: URL / リンク
ko: URL / 링크
zh: URL / 链接

# writeUrlDesc
source: Websites, deep links to applications
ja: ウェブサイト、アプリへのディープリンク
ko: 웹사이트, 앱으로의 딥 링크
zh: 网站、应用深度链接

# writeText
source: Plain text
ja: プレーンテキスト
ko: 일반 텍스트
zh: 纯文本

# writeTextDesc
source: Messages, notes, identifiers
ja: メッセージ、メモ、識別子
ko: 메시지, 메모, 식별자
zh: 消息、笔记、标识符

# writeVcard
source: Business cards (vCard)
ja: 名刺（vCard）
ko: 명함 (vCard)
zh: 名片 (vCard)

# writeVcardDesc
source: Contacts with name, phone, email, etc.
ja: 名前、電話、メールなどの連絡先
ko: 이름, 전화, 이메일 등이 포함된 연락처
zh: 包含姓名、电话、邮箱等的联系人

# writeWifi
source: WiFi configuration
ja: WiFi設定
ko: WiFi 구성
zh: WiFi配置

# writeWifiDesc
source: SSID, password and security type
ja: SSID、パスワード、セキュリティタイプ
ko: SSID, 비밀번호 및 보안 유형
zh: SSID、密码和安全类型

# writeLock
source: Tag locking
ja: タグロック
ko: 태그 잠금
zh: 标签锁定

# writeLockDesc
source: Permanent or reversible write protection
ja: 永続的または可逆的な書き込み保護
ko: 영구 또는 가역 쓰기 보호
zh: 永久或可逆的写保护

# writeProtectedTags
source: Locked tags
ja: ロックされたタグ
ko: 잠긴 태그
zh: 已锁定的标签

# writeProtectedTagsDesc
source: Cannot modify a permanently locked tag
ja: 永続的にロックされたタグは変更不可
ko: 영구적으로 잠긴 태그는 수정 불가능
zh: 无法修改永久锁定的标签

# copyNdef
source: NDEF content
ja: NDEFコンテンツ
ko: NDEF 콘텐츠
zh: NDEF内容

# copyNdefDesc
source: Complete copy of NDEF data to another tag
ja: NDEFデータを別のタグに完全コピー
ko: NDEF 데이터를 다른 태그로 완전 복사
zh: 将NDEF数据完整复制到另一个标签

# copyUid
source: Tag UID
ja: タグUID
ko: 태그 UID
zh: 标签UID

# copyUidDesc
source: UID is factory-burned and cannot be copied to a standard tag
ja: UIDは工場で刻印されており、標準タグにコピーできません
ko: UID는 공장에서 각인되며 표준 태그에 복사할 수 없습니다
zh: UID是出厂烧录的，无法复制到标准标签

# copyProtected
source: Protected data
ja: 保護されたデータ
ko: 보호된 데이터
zh: 受保护的数据

# copyProtectedDesc
source: Encrypted MIFARE sectors cannot be copied without the keys
ja: 暗号化されたMIFAREセクターはキーなしではコピーできません
ko: 암호화된 MIFARE 섹터는 키 없이 복사할 수 없습니다
zh: 没有密钥无法复制加密的MIFARE扇区

# emulateCard
source: Virtual business card
ja: 仮想名刺
ko: 가상 명함
zh: 虚拟名片

# emulateCardDesc
source: Your phone becomes an NFC tag readable by other devices
ja: スマートフォンが他のデバイスで読み取り可能なNFCタグになります
ko: 휴대폰이 다른 기기에서 읽을 수 있는 NFC 태그가 됩니다
zh: 您的手机变成可被其他设备读取的NFC标签

# emulateNdef
source: NDEF Messages
ja: NDEFメッセージ
ko: NDEF 메시지
zh: NDEF消息

# emulateNdefDesc
source: Emulation of NDEF data (URL, text, vCard)
ja: NDEFデータのエミュレーション（URL、テキスト、vCard）
ko: NDEF 데이터 에뮬레이션 (URL, 텍스트, vCard)
zh: 模拟NDEF数据（URL、文本、vCard）

# emulateUid
source: Custom UID
ja: カスタムUID
ko: 사용자 지정 UID
zh: 自定义UID

# emulateUidDesc
source: Android does not allow modifying the emulated UID (system-imposed)
ja: AndroidではエミュレートされたUIDの変更はできません（システムによる制限）
ko: Android는 에뮬레이트된 UID 수정을 허용하지 않습니다 (시스템 제한)
zh: Android不允许修改模拟的UID（系统强制）

# emulateBank
source: Bank cards
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh: 银行卡

# emulateBankDesc
source: Prohibited by Android security restrictions and legislation
ja: Androidのセキュリティ制限と法律により禁止
ko: Android 보안 제한 및 법률에 의해 금지됨
zh: 被Android安全限制和法律禁止

# limitUid
source: Non-modifiable UID
ja: UID変更不可
ko: UID 수정 불가
zh: 不可修改的UID

# limitUidDesc
source: A tag's unique identifier is factory-burned. Tags with modifiable UID (magic cards) are rare and often used fraudulently.
ja: タグの固有識別子は工場で刻印されています。変更可能なUID（マジックカード）は稀で、不正に使用されることが多いです。
ko: 태그의 고유 식별자는 공장에서 각인됩니다. 수정 가능한 UID (매직 카드)는 드물고 종종 사기에 사용됩니다.
zh: 标签的唯一标识符是出厂烧录的。可修改UID的标签（magic cards）很少见，通常用于欺诈。

# limitCrypto
source: Hardware encryption
ja: ハードウェア暗号化
ko: 하드웨어 암호화
zh: 硬件加密

# limitCryptoDesc
source: Encryption keys for bank cards and secure badges are protected by tamper-proof cryptographic chips.
ja: 銀行カードとセキュアバッジの暗号化キーは、侵入不可能な暗号チップで保護されています。
ko: 은행 카드와 보안 배지의 암호화 키는 침입할 수 없는 암호화 칩으로 보호됩니다.
zh: 银行卡和安全徽章的加密密钥受防篡改加密芯片保护。

# limitHce
source: Android HCE limitations
ja: Android HCE制限
ko: Android HCE 한계
zh: Android HCE限制

# limitHceDesc
source: Emulation is limited to ISO-DEP protocol. UID is assigned by Android and cannot be chosen. Emulation stops when screen is off.
ja: エミュレーションはISO-DEPプロトコルに制限されています。UIDはAndroidによって割り当てられ、選択できません。画面がオフになるとエミュレーションは停止します。
ko: 에뮬레이션은 ISO-DEP 프로토콜로 제한됩니다. UID는 Android에서 할당되며 선택할 수 없습니다. 화면이 꺼지면 에뮬레이션이 중지됩니다.
zh: 模拟仅限于ISO-DEP协议。UID由Android分配，无法选择。屏幕关闭时模拟停止。

# limitRange
source: NFC range
ja: NFC範囲
ko: NFC 범위
zh: NFC范围

# limitRangeDesc
source: NFC communication requires proximity of a few centimeters (typically < 4 cm).
ja: NFC通信には数センチの近接が必要です（通常< 4 cm）。
ko: NFC 통신은 몇 센티미터의 근접성이 필요합니다 (일반적으로 < 4cm).
zh: NFC通信需要几厘米的距离（通常< 4厘米）。

# legalWarning
source: Important legal warning
ja: 重要な法的警告
ko: 중요한 법적 경고
zh: 重要法律警告

# legalCopyAccess
source: Copying access badges
ja: アクセスバッジのコピー
ko: 출입 배지 복사
zh: 复制门禁卡

# legalCopyAccessDesc
source: Duplicating access badges without authorization from the owner or manager is a criminal offense.
ja: 所有者または管理者の許可なくアクセスバッジを複製することは刑事犯罪です。
ko: 소유자 또는 관리자의 승인 없이 출입 배지를 복제하는 것은 형사 범죄입니다.
zh: 未经所有者或管理者授权复制门禁卡属于刑事犯罪。

# legalFraud
source: Fraud and impersonation
ja: 詐欺と偽造
ko: 사기 및 위조
zh: 欺诈和身份冒充

# legalFraudDesc
source: Using NFC tags to impersonate identity or bypass security systems is a criminal offense.
ja: 身元を偽造したりセキュリティシステムを回避するためにNFCタグを使用することは犯罪です。
ko: 신원을 위조하거나 보안 시스템을 우회하기 위해 NFC 태그를 사용하는 것은 범죄입니다.
zh: 使用NFC标签冒充身份或绕过安全系统属于刑事犯罪。

# legalPrivacy
source: Personal data
ja: 個人データ
ko: 개인 데이터
zh: 个人数据

# legalPrivacyDesc
source: Reading tags containing personal data without consent may violate GDPR and privacy laws.
ja: 同意なしに個人データを含むタグを読み取ることは、GDPRおよびプライバシー法に違反する可能性があります。
ko: 동의 없이 개인 데이터가 포함된 태그를 읽는 것은 GDPR 및 개인정보 보호법을 위반할 수 있습니다.
zh: 未经同意读取包含个人数据的标签可能违反GDPR和隐私法。

# legalAuthorization
source: Authorized use only
ja: 許可された使用のみ
ko: 승인된 사용만
zh: 仅限授权使用

# legalAuthorizationDesc
source: Only use copy and emulation features on your own tags or with explicit authorization from the owner.
ja: コピーおよびエミュレーション機能は、自分のタグまたは所有者の明示的な許可がある場合にのみ使用してください。
ko: 복사 및 에뮬레이션 기능은 자신의 태그에 대해서만 또는 소유자의 명시적 승인이 있을 때만 사용하세요.
zh: 仅在您自己的标签上或经所有者明确授权后使用复制和模拟功能。

# techNfcA
source: MIFARE tags, NFC Forum Type 1/2/4
ja: MIFAREタグ、NFC Forum Type 1/2/4
ko: MIFARE 태그, NFC Forum Type 1/2/4
zh: MIFARE标签、NFC Forum Type 1/2/4

# techNfcB
source: Smart cards, biometric passports
ja: スマートカード、バイオメトリックパスポート
ko: 스마트 카드, 생체 인식 여권
zh: 智能卡、生物识别护照

# techNfcF
source: Sony FeliCa (mainly in Japan)
ja: Sony FeliCa（主に日本）
ko: Sony FeliCa (주로 일본)
zh: Sony FeliCa（主要在日本）

# techNfcV
source: Long range industrial tags
ja: 長距離産業用タグ
ko: 장거리 산업용 태그
zh: 远距离工业标签

# techIsoDep
source: Advanced smart cards, EMV
ja: 高度なスマートカード、EMV
ko: 고급 스마트 카드, EMV
zh: 高级智能卡、EMV

# techNdef
source: NFC Forum standard format for structured data
ja: 構造化データの標準NFC Forum形式
ko: 구조화된 데이터를 위한 표준 NFC Forum 형식
zh: NFC Forum结构化数据标准格式

# techMifareClassic
source: 1K/4K tags with sectors and authentication keys
ja: セクターと認証キーを持つ1K/4Kタグ
ko: 섹터 및 인증 키가 있는 1K/4K 태그
zh: 带扇区和认证密钥的1K/4K标签

# techMifareUltralight
source: Lightweight low-cost tags, 64-192 bytes
ja: 低コストの軽量タグ、64-192バイト
ko: 저비용 경량 태그, 64-192바이트
zh: 轻量级低成本标签，64-192字节

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh: 模板

source: My templates
ja: マイテンプレート
ko: 내 템플릿
zh: 我的模板

source: No templates
ja: テンプレートなし
ko: 템플릿 없음
zh: 无模板

# createTemplatesHint
source: Save your frequent writes to reuse them
ja: 頻繁に使用する書き込みを保存して再利用
ko: 자주 사용하는 쓰기를 저장하여 재사용
zh: 保存常用写入以便重复使用

source: Manage templates
ja: テンプレート管理
ko: 템플릿 관리
zh: 管理模板

source: Template deleted
ja: テンプレートを削除しました
ko: 템플릿 삭제됨
zh: 模板已删除

source: Template selected
ja: テンプレートを選択しました
ko: 템플릿 선택됨
zh: 模板已选择

source: Template configured
ja: テンプレートを設定しました
ko: 템플릿 구성됨
zh: 模板已配置

source: Save as template
ja: テンプレートとして保存
ko: 템플릿으로 저장
zh: 保存为模板

source: Template name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름
zh: 模板名称

# enterTemplateName
source: Enter a name for this template
ja: このテンプレートの名前を入力
ko: 이 템플릿의 이름을 입력하세요
zh: 为此模板输入名称

source: Template saved
ja: テンプレートを保存しました
ko: 템플릿 저장됨
zh: 模板已保存

# emulateTemplatesHint
source: Create templates in "Write a tag" to emulate them here
ja: 「タグを書き込む」でテンプレートを作成してここでエミュレート
ko: "태그 쓰기"에서 템플릿을 만들어 여기서 에뮬레이트
zh: 在"写入标签"中创建模板以在此处模拟

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

source: Tag operations
ja: タグ操作
ko: 태그 작업
zh: 标签操作

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh: 修改

# modifyTagContent
source: Edit tag content
ja: コンテンツを変更
ko: 콘텐츠 수정
zh: 编辑内容

source: Format
ja: フォーマット
ko: 포맷
zh: 格式化

# eraseTag
source: Erase a tag
ja: タグを消去
ko: 태그 지우기
zh: 擦除标签

source: More actions
ja: その他のアクション
ko: 기타 작업
zh: 更多操作

source: View scanned tags
ja: スキャンしたタグを表示
ko: 스캔한 태그 보기
zh: 查看已扫描的标签

source: Format tag
ja: タグをフォーマット
ko: 태그 포맷
zh: 格式化标签

# formatWarningTitle
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

# formatWarningMessage
source: This operation will permanently erase all data on the tag.
ja: この操作はタグのすべてのデータを完全に消去します。
ko: 이 작업은 태그의 모든 데이터를 영구적으로 지웁니다.
zh: 此操作将永久删除标签上的所有数据。

source: Formatting in progress...
ja: フォーマット中...
ko: 포맷 중...
zh: 正在格式化...

# formatSuccess
source: Tag formatted!
ja: フォーマット完了！
ko: 태그가 포맷되었습니다!
zh: 标签已格式化！

# tagErased
source: All data has been erased from the tag
ja: タグからすべてのデータが消去されました
ko: 태그에서 모든 데이터가 지워졌습니다
zh: 所有数据已从标签中删除

source: Format failed
ja: フォーマット失敗
ko: 포맷 실패
zh: 格式化失败

# formatTagInstruction
source: Format an NFC tag
ja: NFCタグをフォーマット
ko: NFC 태그 포맷
zh: 格式化NFC标签

# formatTagDescription
source: Erase all data from a tag to start fresh
ja: タグのすべてのデータを消去してゼロから始める
ko: 태그의 모든 데이터를 지워서 처음부터 시작
zh: 删除标签上的所有数据以重新开始

# formatAnother
source: Format another tag
ja: 別のタグをフォーマット
ko: 다른 태그 포맷
zh: 格式化另一个标签

# startFormat
source: Start formatting
ja: フォーマット開始
ko: 포맷 시작
zh: 开始格式化

source: Modify tag
ja: タグを変更
ko: 태그 수정
zh: 修改标签

# modifyTagInfoTitle
source: How it works
ja: 仕組み
ko: 작동 방식
zh: 工作原理

# modifyTagInfoMessage
source: Scan the tag first to read its current content, then modify it.
ja: 最初にタグをスキャンして現在のコンテンツを読み取り、次に変更します。
ko: 먼저 태그를 스캔하여 현재 콘텐츠를 읽은 다음 수정하세요.
zh: 先扫描标签读取当前内容，然后修改。

# scanningToModify
source: Reading current content...
ja: 現在のコンテンツを読み取り中...
ko: 현재 콘텐츠 읽는 중...
zh: 正在读取当前内容...

source: Scan another
ja: 別のものをスキャン
ko: 다른 것 스캔
zh: 扫描另一个

# editContent
source: Edit
ja: 変更
ko: 수정
zh: 编辑

# modifyTagInstruction
source: Modify an existing tag
ja: 既存のタグを変更
ko: 기존 태그 수정
zh: 修改现有标签

# modifyTagDescription
source: Read current content and modify it
ja: 現在のコンテンツを読み取って変更
ko: 현재 콘텐츠를 읽고 수정
zh: 读取当前内容并修改

source: Scan tag to modify
ja: 変更するタグをスキャン
ko: 수정할 태그 스캔
zh: 扫描要修改的标签

source: Tag detected
ja: タグを検出しました
ko: 태그 감지됨
zh: 检测到标签

source: Current content
ja: 現在のコンテンツ
ko: 현재 콘텐츠
zh: 当前内容

# noNdefContent
source: No NDEF content on this tag
ja: このタグにNDEFコンテンツはありません
ko: 이 태그에 NDEF 콘텐츠 없음
zh: 此标签上没有NDEF内容

# tagState
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# writingState
source: Writing
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh: 写入
